Repository: Sudomemo/sudomemo-locales
Catalog: */LC_MESSAGES/reportContent.po
Languages: ja_jp

# CANCEL_BUTTON
source: Cancel
ja_jp: キャンセル

# CATEGORY_DESC_drugs
source: Substance abuse or drug references
ja_jp: 薬物乱用または薬物への言及

# CATEGORY_DESC_fraud
source: Impersonation or other fraudulent activities
ja_jp: なりすまし、またはその他不正行為

# CATEGORY_DESC_harassment
source: Bullying, discrimination, harassment or libel
ja_jp: いじめ、差別、嫌がらせ、名誉毀損

# CATEGORY_DESC_misplaced_rp
source: Roleplay posted to non-roleplay channel
ja_jp: ロールプレイチャンネル以外に投稿されたロールプレイ作品

# CATEGORY_DESC_rapid_flashing
source: Flashing more than four times in one second
ja_jp: 1秒間に4回以上の点滅

# CATEGORY_DESC_sexual
source: Sexual themes or content
ja_jp: 性的なテーマおよびコンテンツ

# CATEGORY_DESC_spam
source: Spam (no meaningful content)
ja_jp: スパム（意味のないコンテンツを含む）

# CATEGORY_DESC_stolen
source: Misuse of spin-off function (stolen)
ja_jp: 子作品機能の誤用（丸コピー）

# CATEGORY_DESC_swearing
source: Use of very strong language, or frequent use of strong language
ja_jp: 行き過ぎた暴言、または暴言の頻繁な使用

# CATEGORY_DESC_violent
source: Graphic content, excessive violence, gore, blood, or body horror
ja_jp: 暴力的なグラフィック、過度の暴力、流血、血液そのもの、またはグロテスクな描写

# CATEGORY_NAME_drugs
source: Drugs
ja_jp: 薬物関係

# CATEGORY_NAME_fraud
source: Fraud
ja_jp: 詐欺

# CATEGORY_NAME_harassment
source: Harassment
ja_jp: 嫌がらせ

# CATEGORY_NAME_misplaced_rp
source: Misplaced RP
ja_jp: 場違いなロールプレイ作品

# CATEGORY_NAME_rapid_flashing
source: Rapid Flashing
ja_jp: 激しい点滅

# CATEGORY_NAME_sexual
source: Sexual
ja_jp: 性的である

# CATEGORY_NAME_spam
source: Spam
ja_jp: スパム

# CATEGORY_NAME_stolen
source: Stolen
ja_jp: 丸コピー

# CATEGORY_NAME_swearing
source: Profane
ja_jp: 冒涜

# CATEGORY_NAME_violent
source: Graphic
ja_jp: グラフィック

# CHAT_MESSAGE
source: chatroom message
ja_jp: チャットメッセージ

source: comment
ja_jp: コメント

# CONFIRM_EMAIL_BEFORE_REPORTING
source: Please confirm your email before reporting content.
ja_jp: 報告の前にメールアドレスの確認をしてください。

# CREATOR_FORMAT
source: Creator: %s
ja_jp: 作者: %s

# DUPLICATE_COMMENT_FAILED
source: This comment has already been posted to Sudomemo.
ja_jp: このコメントは既にSudomemoに投稿されています。

source: Flipnote
ja_jp: メモ

# FLIPNOTE_TITLE_FORMAT
source: Flipnote by %s
ja_jp: %sさんのメモ

# HEADER_REASON
source: Reason:
ja_jp: 理由:

# HEADER_REPORT_CONTENT
source: Report Content
ja_jp: 作品を通報

# HEADER_VIOLATION_CATEGORY
source: Violation Category:
ja_jp: 違反カテゴリ:

# LIMIT_ONE_REPORT
source: Please note: You may only report this content one time. Additional reports will not be registered, so please put your information in a single comment.
ja_jp: 注意:このコンテンツは1度だけ報告することができます。 追加の報告は出来ませんので、あなたの情報をコメントに入れてください。

# LOGIN_REQUIRED_TO_CONTINUE
source: You must log in to continue.
ja_jp: 続けるためにはログインが必要です。

# LOGIN_REQUIRED_TO_REPORT_CONTENT
source: You must be logged in to submit content reports.
ja_jp: 報告するためにはログインする必要があります。

# NOTICE_REPORT_OTHER_ISSUES
source: This form is for reporting user content only. To report a user's behavior, or for other issues and requests, please email our support team:
ja_jp: このフォームは、ユーザーのコンテンツを報告するためのものです。 ユーザーの行動やその他の問題やリクエストを報告するには、サポートチームにメールを送信してください。

# NO_BLANK_REPORTS
source: You cannot post a blank report.
ja_jp: 空白のレポートを投稿することはできません。

# REPORT_CATEGORY_LABEL
source: Category
ja_jp: カテゴリ

# REPORT_DETAILS_LABEL
source: Details
ja_jp: 詳細

# REPORT_DETAILS_PLACEHOLDER
source: Describe the issue…
ja_jp: 問題を説明してください…

# REPORT_EXPLANATION_FAILED
source: An error occurred while this report was being submitted.
ja_jp: レポートの送信中にエラーが発生しました。

# REPORT_FAILED_USER_BANNED
source: Report failed: you are restricted from Sudomemo.
ja_jp: あなたはSudomemoとの対話を制限されています。

# REPORT_FLIPNOTE_HEADER
source: Report this Flipnote
ja_jp: この作品を報告

# REPORT_INSTRUCTIONS
source: Please write a short description of why you believe this content is in violation of the Sudomemo Terms of Use. Once you submit it, tap Back to return to the Flipnote.
ja_jp: このコンテンツがSudomemoの利用規約に違反していると思われる簡単な理由を記入してください。 提出したら、Backをタップして作品に戻ります。

# REPORT_NETWORK_ERROR
source: Network error—please check your connection and try again.
ja_jp: ネットワークエラー — 接続を確認して、もう一度お試しください。

# REPORT_SUCCESS_MESSAGE
source: Thank you—your report has been submitted.
ja_jp: ご報告ありがとうございました。送信が完了しました。

# REPORT_UNEXPECTED_ERROR
source: An unexpected error occurred. Please try again later.
ja_jp: 予期しないエラーが発生しました。後でもう一度お試しください。

# RESTRICTED_CANCEL
source: You may not report content if you have been restricted from interacting with Sudomemo in any way.
ja_jp: 何らかの形でSudomemoとの対話が制限されている場合、コンテンツを報告することはできません。

# SUBMIT_REPORT_BUTTON
source: Submit Report
ja_jp: 報告を送信

# THANKS_FOR_REPORTING
source: We've received your report. Thanks for helping make Sudomemo a better place!
ja_jp: 報告を受け取りました。ご報告ありがとうございました。

# USER_HAS_ALREADY_REPORTED_FORMAT
source: You have already submitted a report for this %s.
ja_jp: この%sのレポートは既に送信されています。

# YOU_ARE_REPORTING_THIS_FORMAT
source: You are reporting this %s:
ja_jp: この%sを報告しています。
